# Poker hand 
## Техническое описание
Класс poker hand принимает сроку, содержащую 5 карт, которые разделены пробелом. 
Для парсинга карт, находящихся в строке используются енум Suit(масть карты, например Heart) 
и енум Card (её номинал, например Ace), класс SuitCard, который объединяет масть и величину карты, 
а также класс SuitCardParser, который содержит метод, возвращающий множество из карт.

Для парсинга комбинаций были созданы енум Combination и класс CombinationParser, который принимает 
множество из карт. Один из его методов возвращает Combination.

Класс PokerHand реализует интерфейс Comparable, необходимый для сортировки рук по силе. 
Дополнительный класс CombinationCriteria необходим для корректного сравнения карт для случая, 
если нам необходимо сравнить 2 одинаковые комбинации.

Например нам необходимо сравнить 2 руки, имеющие одинаковую комбинацию- пара, в этом случае комбинации равны, поэтому вторым критерием будет сравнение силы
карт, входящих в пару. Если и в этом случае у нас сила карт одинаковая, мы смотрим силу кикера (самую высокую карту,
не входящую в пару), если и в этом случае
у нас одинаковые карты по силе, то руки равносильны.

Написаны unit-тесты для проверки распознавания всех комбинаций и для проверки корректности сортировки.

Потенциальные исключения:

1. PokerHand принял строку, содержащую количество карт, отличающееся от 5: RuntimeException: amount of cards is not equal to 5
2. Рука содержит одинаковые карты: RuntimeException: hand contain identical card
3. Каждая карта должна содержать 2 символа: масть и карта: RuntimeException: incorrect input data
4. Некорректные символы для парсинга масти и номинала карты: RuntimeException: problem with parsing card или 
 incorrect data for parsing suit

## Используемые технологии:
1) java 8
2) JUnit
3) Lombok
